Repository: moersoy/OPAS2
Catalog: App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# G_Append
source: Append
zh_cn: 加入

# G_AverageBenchmark
source: Avg benchmark
zh_cn: 平均参考基准

# G_BackToList
source: Back to list
zh_cn: 返回列表

# G_BenchmarkDescription
source: Benchmark memo
zh_cn: 参考基准说明

# G_ChooseDate
source: Choose date
zh_cn: 选择日期

# G_ClickToUpload
source: Click to upload attachements
zh_cn: 点击上传附件文件

# G_Code
source: Code
zh_cn: 编码

# G_Create
source: Create record
zh_cn: 创建新记录

# G_CreateTime
source: Create time
zh_cn: 创建时间

# G_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人

# G_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# G_Department
source: Department
zh_cn: 部门

# G_DepartmentBelongTo
source: Owner dept
zh_cn: 业务所属部门

# G_Details
source: Details
zh_cn: 详情

# G_DisplayName
source: Display name
zh_cn: 显示名

# G_DocNo
source: Document no
zh_cn: 单据编号

# G_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# G_EffectiveDate
source: Effective date
zh_cn: 生效日期

# G_Email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# G_EstimatedCost
source: Est cost
zh_cn: 预计费用

# G_EstimatedCostInRMB
source: Est cost(RMB)
zh_cn: 预计费用(人民币)

# G_ExpectReceiveEnd
source: Exp receive end
zh_cn: 预计结束收货

# G_ExpectReceiveStart
source: Exp receive start
zh_cn: 预计开始收货

# G_FirstBuyDate
source: First buy date
zh_cn: 首次采购日期

# G_FirstBuyDescription
source: First buy memo
zh_cn: 首次采购说明

# G_FirstCostAmount
source: First buy cost
zh_cn: 首次采购费用

# G_IndexNumber
source: Index number
zh_cn: 索引号

# G_Invalid
source: invalid
zh_cn: 已注销

# G_Invalidate
source: Invalidate
zh_cn: 注销

# G_IsBidingRequired
source: Need bidding?
zh_cn: 是否招标

# G_IsFirstBuy
source: Is first buy?
zh_cn: 首次采购?

# G_ItemName
source: Item name
zh_cn: 项目名

# G_ItemType
source: Item type
zh_cn: 项目类型

# G_LatestRate
source: Latest rate
zh_cn: 近期汇率

# G_LogonName
source: Logon name
zh_cn: 登录名

# G_Maintain
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# G_Mobile
source: Mobile
zh_cn: 移动电话

# G_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# G_NoBiddingReason
source: No bidding reason
zh_cn: 不招标原因

# G_NotAvailableNow
source: Not available now
zh_cn: 暂不可用

# G_OfficePhone
source: Office phone
zh_cn: 办公电话

# G_OfficeTel
source: Office phone
zh_cn: 办公电话

# G_OPAS
source: Online Procurement Application System
zh_cn: 在线采购执行系统

# G_Operations
source: Operations
zh_cn: 操作

# G_OtherContact
source: Other contact
zh_cn: 其他联系方式

# G_OtherVendorsNotInList
source: Other vendors
zh_cn: 其他非正式供应商

# G_PersonalMobile
source: Private mobile
zh_cn: 个人手机

# G_PersonalTel
source: Private phone
zh_cn: 私人电话

# G_PurchaseRequisition
source: Purchase Requisition
zh_cn: 采购申请

# G_Reason
source: Reason
zh_cn: 业务原因

# G_RemarkOfApprovers
source: Approver remarks
zh_cn: 审批意见记录

# G_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# G_SaveTemp
source: Save only
zh_cn: 暂存

# G_ShortName
source: Short name
zh_cn: 缩略名

# G_SubmitForApproval
source: Submit
zh_cn: 提交处理

# G_Symbol
source: Symbol
zh_cn: 符号

# G_SystemManager
source: System manager
zh_cn: 系统管理员

# G_UploadNote
source: Executable files forbidden
zh_cn: 不能上传可执行文件

# G_User
source: User
zh_cn: 用户

# G_Validation_Required
source: Field is required
zh_cn: 字段不能为空

# G_WBSNo
source: WBS no
zh_cn: WBS编号

# MD_ChineseName
source: Chinese name
zh_cn: 中文名

# MD_CostCenter
source: Cost Center
zh_cn: 成本中心

# MD_CostCenterParent
source: Parent cost center
zh_cn: 父成本中心

# MD_CostElement
source: Cost element
zh_cn: 成本要素

# MD_CostElementAccountType
source: Cost element account type
zh_cn: 成本要素会计账户类型

# MD_CostElementType
source: Cost element type
zh_cn: 成本要素类型

# MD_CurrencyRate
source: Currency rate
zh_cn: 汇率

# MD_CurrencyType
source: Currency type
zh_cn: 币种

# MD_Description
source: Description
zh_cn: 说明

# MD_EnglishName
source: English name
zh_cn: 英文名

# MD_Number
source: Number
zh_cn: 编号

# MENU_CostCenters
source: Cost centers
zh_cn: 成本中心维护

# MENU_CostElements
source: Cost elements
zh_cn: 成本要素维护

# MENU_CostElementTypes
source: Cost element types
zh_cn: 成本要素类型

# MENU_CurrencyRates
source: Currency rates
zh_cn: 汇率维护

# MENU_CurrencyTypes
source: Currencies
zh_cn: 币种维护

# MENU_Delegation
source: Delegations
zh_cn: 代理任务

# MENU_Departments
source: Departments
zh_cn: 部门管理

# MENU_FreeQuery
source: Ad-Hoc Query
zh_cn: 自由查询

# MENU_GR
source: GR
zh_cn: 收/验货

# MENU_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# MENU_History
source: Approval history
zh_cn: 审批记录

# MENU_Logon
source: Logon
zh_cn: 登录

# MENU_Logout
source: Logout
zh_cn: 注销

# MENU_MDM
source: Master data
zh_cn: 主数据管理

# MENU_Messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# MENU_MY
source: Settings
zh_cn: 个人设置

# MENU_MyApplications
source: My applications
zh_cn: 我的申请

# MENU_New
source: New
zh_cn: 新建

# MENU_PM
source: Payment
zh_cn: 发票/付款

# MENU_PO
source: PO/Contract
zh_cn: 订单/合同

# MENU_PR
source: PR
zh_cn: 采购申请

# MENU_Report
source: Reports
zh_cn: 统计报表

# MENU_SysManage
source: System
zh_cn: 系统管理

# MENU_Users
source: Users
zh_cn: 用户管理

# G_AddBelongedRole
source: Add belonged role
zh_cn: 增加所属角色

# G_AddBelongedUser
source: Add belonged user
zh_cn: 增加所属用户

# G_Attachments
source: Attachements
zh_cn: 附件集

# G_AvailableToEveryOne
source: Available to everyone
zh_cn: 默认开放给所有人

# G_ChooseFlowConnection
source: Please choose next step
zh_cn: 请选择下一步操作

# G_ChooseToNodeRole
source: Please choose owner of next step task
zh_cn: 请选择下一步操作的执行者

# G_ContactAdmin
source: Contact administrator
zh_cn: 联系管理员

# G_DocSubject
source: Document subject
zh_cn: 单据主题

# G_DocType
source: Document type
zh_cn: 单据类型

# G_Memo
source: Memo
zh_cn: 说明

# G_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# G_PleaseChoose
source: Please choose
zh_cn: 请选择

# G_Reset
source: Reset
zh_cn: 清空

# G_WorkflowOperation
source: Workflow Ops
zh_cn: 流程操作

# MD_FunctionPermission
source: Function permissions
zh_cn: 功能权限

# MENU_Permission
source: Permissions
zh_cn: 权限管理

# MENU_Roles
source: Roles
zh_cn: 角色管理

# G_RemarkOfApprover
source: Remark
zh_cn: 审批意见

# G_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# MENU_MyDepartmentApplications
source: Dept applications
zh_cn: 部门申请

# G_ChineseAddress
source: Chinese address
zh_cn: 中文地址

# G_ContactPerson
source: Contact person
zh_cn: 联系人

# G_ContactPersonEmail
source: Contact person mail
zh_cn: 联系人邮件

# G_ContactPersonTel
source: Contact person tel
zh_cn: 联系人电话

# G_ContactPersonTitle
source: Contact person title
zh_cn: 名号

# G_DunsNo
source: Duns #
zh_cn: 邓白氏码

# G_EnglishAddress
source: English address
zh_cn: 英文地址

# G_Fax
source: Fax
zh_cn: 传真

# G_Phone
source: Phone
zh_cn: 电话

# G_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# G_VendorNo
source: Vendor #
zh_cn: 供应商编号

# G_VendorOrgNo
source: Vendor Organization #
zh_cn: 供应商组织代码

# MENU_Vendors
source: Vendors
zh_cn: 供应商管理

# G_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# G_AmountInRMB
source: Amount(RMB)
zh_cn: 金额(人民币)

# G_ApplicantEmail
source: Applicant email
zh_cn: 申请人邮箱

# G_ApplicantName
source: Applicant name
zh_cn: 申请人姓名

# G_ApplicantPhone
source: Applicant phone
zh_cn: 申请人电话

# G_Checker
source: Checker
zh_cn: 验货人

# G_ClosePO
source: Close PO
zh_cn: 关闭采购订单/合同

# G_ClosePR
source: Close PR
zh_cn: 关闭采购申请

# G_CreateGR
source: Create goods receving
zh_cn: 创建收货

# G_CreatePM
source: Create payment
zh_cn: 创建付款

# G_CreatePO
source: Create PO
zh_cn: 创建订单/合同

# G_DeliveryDate
source: Delivery date
zh_cn: 收货日期

# G_DeliveryLocation
source: Delivery loc
zh_cn: 收货地址

# G_Download
source: Download
zh_cn: 下载

# G_InvoiceNo
source: Invoice #
zh_cn: 发票号

# G_IsAdvancePayment
source: Is advance payment
zh_cn: 是否为提前付款

# G_IsDownPayment
source: Is down payment
zh_cn: 是否为订金

# G_IsImmediatePayment
source: Is immediate payment
zh_cn: 是否为立即付款

# G_IsNormalPayment
source: Is normal payment
zh_cn: 是否为正常付款

# G_OrderDate
source: Order date
zh_cn: 订单日期

# G_PackingSlipNo
source: Packing slip#
zh_cn: 装箱单号

# G_PaidTime
source: Paid time
zh_cn: 真正付款时间

# G_PayingDaysRequirement
source: Paying in ? days
zh_cn: 需在?天内付清

# G_PaymentAreaType
source: Pay area type
zh_cn: 付款目的地类型

# G_PaymentCurrencyType
source: Pay currency type
zh_cn: 付款币种类型

# G_PaymentMethodType
source: Pay method type
zh_cn: 付款方法

# G_PaymentTerm
source: Payment terms
zh_cn: 付款条款

# G_POType
source: PO type
zh_cn: 订单类型

# G_Price
source: Price
zh_cn: 价格

# G_PurchaseOrder
source: Purchase Order
zh_cn: 采购订单

# G_Quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# G_ReceivedQuantity
source: Received quantity
zh_cn: 已收数量

# G_Receiver
source: Receiver
zh_cn: 收货人

# G_RegisterPaidTime
source: Paid register time
zh_cn: 登记已付的时间

# G_RegisterPaidUser
source: Paid register
zh_cn: 登记已付的用户

# G_Reject
source: Reject
zh_cn: 退回(拒绝)

# G_ShippingInfo
source: Shipping info
zh_cn: 运输信息

# G_SWIFTCode
source: SWIFT code
zh_cn: SWIFT码

# G_TrackingNo
source: Tracking #
zh_cn: 跟踪号

# G_UnitMeasure_Abbr
source: UoM
zh_cn: 计量单位

# G_Vendor
source: Vendor
zh_cn: 供应商

# G_VendorBankAccount
source: Vendor bank acc#
zh_cn: 供应商银行账户

# G_VendorBankName
source: Vendor bank
zh_cn: 供应商银行名

# G_Weight
source: Weight
zh_cn: 重量

# G__Total
source: - total
zh_cn: - 总数

# MENU_EffectivePOs
source: Effective POs
zh_cn: 采购订单(有效)

# MENU_EffectivePRs
source: Effective PRs
zh_cn: 采购申请(有效)

# G_AttachmentsHistory
source: Attachments history
zh_cn: 已有附件列表

# G_GR
source: Goods Receiving
zh_cn: 收货申请

# G_InviteOther
source: Invite opinion
zh_cn: 征询意见

# G_OtherOperations
source: Other operations
zh_cn: 其他操作

# MENU_FlowInstancesMgmt
source: Processes
zh_cn: 流程实例管理

# MENU_FlowTemplates
source: Workflow definition
zh_cn: 流程模板管理
